Zināšanu avoti un mācību aģents
organizācijām ļauj izmantot mācību
iespējas, izmantojot iekšējo saturu no
SharePoint.
Lietotāji ar AAD lomām Globālais
administrators, Zināšanu
administrators vai lietotāji, kuriem
piešķirta piekļuve, izmantojot
līdzekļu pārvaldību pakalpojumā Viva
Learning, var skatīt opciju pārvaldīt
mācību aģentu.
Pēc tam administratori var skatīt un
pārvaldīt zināšanu avotus, izmantojot
atvēlētu kartīti.
Šeit ir uzskaitītas visas iepriekš
pievienotās SharePoint vietnes, kurās
ir Enterprise mācību saturs.
Administratori var pievienot jaunu
SharePoint vietni kā zināšanu avotu,
norādot konfigurācijas nosaukumu,
piemēram, cilvēkresursu apmācības
saturu un saistot atbilstošo vietni.
Pēc pievienošanas mācību aģents
izmanto šos avotus, lai ģenerētu
pamata atbildes.
Administratori var atgriezties jebkurā
laikā, lai rediģētu vai noņemtu
zināšanu avotus, izmantojot pieejamās
vadīklas, tostarp rediģēšanas un
dzēšanas opcijas.
Pēc konfigurēšanas šie zināšanu avoti
kļūst pieejami skolēniem visā
organizācijā.
Pēc tam mācību aģents izmanto šo
saturu no konfigurētām SharePoint
vietnēm, lai ģenerētu mikromācīšanās
atbildes, apvienojot vadītus
skaidrojumus ar uzņēmuma zināšanām.
Atbildēs lietotāji var piekļūt
atsaucēm, kas saista tieši ar
atbilstošiem SharePoint dokumentiem,
ļaujot tiem mainīt uzticamu
organizācijas saturu.
Tas nodrošina nevainojamu piekļuvi
iekšējām zināšanām kopā ar mākslīgā
intelekta vadītu mācīšanos vienā
pieredzē.